Restablecer su contraseña

Estimado {{ user.username }},

Recientemente solicitó restablecer su contraseña para su cuenta del sistema de administración de inventario. Haga clic en el enlace a continuación para restablecerlo:

{{ url_for('auth.reset_password', token=token, _external=True) }}

Si no solicitó un restablecimiento de contraseña, ignore este correo electrónico o contacte al soporte si tiene preguntas.

Este enlace de reinicio de contraseña solo es válido por 30 minutos.

Atentamente
Sistema inventario CODEP